狱中惊魂,"明朝末年，太监专权，朝纲混乱，朝廷专设阴司，监禁死囚,无数冤魂自此走上黄泉。狱吏长严天执掌阴司，与一众生死兄弟一同看管死囚，相安无事。一日，朝廷的重装铁皮囚车押来一个疯癫..."
捉迷藏,家伟（霍建华 饰）一家人住在一栋高级公寓中，事业有成的他，生活幸福安逸。一天，他听闻自己的哥哥失踪数月，下落不明。心怀隐秘的他来到哥哥所在的公寓，发现那里随处都被标记了意...
捉迷藏之生人勿近,影片讲述了女大学生苏菲刚大学毕业未婚先孕，男友却不敢承担责任，于是她就赌气来到一个郊区别墅打临时工，照顾小男孩辉辉。辉辉父母出远门了，留他一个人在家。辉辉性格孤僻，很喜...
夜闯寡妇村,京城某医学院即将毕业的叶小妍（郭艳 饰）、陈亦凡（沈昌龙 饰）等六名大学生准备去某风景区旅行。山路崎岖，天黑雾大，车竟然闯进了山中禁地。发动机失灵，几人只得徒步前进。叶小妍...
捉迷藏之生人勿近,影片讲述了女大学生苏菲刚大学毕业未婚先孕，男友却不敢承担责任，于是她就赌气来到一个郊区别墅打临时工，照顾小男孩辉辉。辉辉父母出远门了，留他一个人在家。辉辉性格孤僻，很喜...
凄灵室,该片讲述了一段发生在别墅中跌宕起伏的故事，张一山由贱帅卧底化身为爱疯狂的酷帅“侦探”，为寻女友陷入一场扑朔迷离的“凄灵迷局”中。
