聊斋新编之画皮新娘,《聊斋新编之画皮新娘》是忠实原著的一次改编，将真实再现《聊斋志异》中百鬼夜行，千妖祸乱的鬼魅世界，为观众呈现一部“东方魔幻惊悚风”的恐怖电影。
我是处女座,这是一个女孩寻求真爱的故事，这是一个在生活观念改变了的环境里，一个女孩找寻自我的故事。这是一个处女通过寻求人生出口的奇遇故事。幸运的是在经历一番人生救赎中她最终找到了自...
夏威夷之恋,《夏威夷之恋》讲述了年轻的实习医生莉莉（陈妍希 饰）车祸醒来后发现自己过起了完全陌生的生活，不仅嫁给了自己的上司麦奇医生（姜成镐 饰），两人还有一个五岁的儿子，而她对这一切...
间谍同盟,故事基于真实事件改编，围绕上世纪40年代一名特工Max Vatan(布拉德・皮特 饰)与一个法国抵抗阵线女战士Marianne Beausejour(玛丽昂・歌迪亚 饰)展开。
那年夏天你去了哪里,影片讲述了少女阿樱被绑架12年之后重返家庭的悬疑故事。被绑架12年的少女突然归家，到底是福还是祸？一天午后，袁氏家族的女主人突然接到了警方的电话，被绑架撕票的小女儿阿樱竟然还...
有迹可循,北漂青年周海（董博睿 饰）与小棠（雅玫 饰）青梅竹马，两人一路打拼。周海职场得意将迎娶小棠，小棠却神秘失踪。一晃三年，同一条路、同一间旅馆，周海每年都来寻找，他坚信小棠活着...
