夺路而逃,电影《夺路而逃》讲述了不学无术醉生梦死的富二代周晓易（张一山 饰）在父亲去世以后经历了一场“超级宿醉”。醒来之后，发现自己与好友（何云伟 饰）开启了一段如梦非梦的离奇经历。...
被劫持的爱情,一对日久生厌正在办理离婚手续的年轻夫妻，突然遇上一老一少两个窃贼前来行窃，转眼间行窃意外演变为无法控制的绑架，同时引出一个真假难辨的妖艳小三。这完全不搭调的5个人，由于时...
辣警霸王花,六名警校女菜鸟在一场淘汰赛测试中因事态超出控制拒绝服从命令而失去了进入精英团队的资格，在她们心灰意冷离开警校时，一位神秘长官突然出现，通知她们正式成为“霸王花”团队——...
脱单宝典,在一个不入流的时尚杂志社，杂志销量锐减，公司面临被收购的风险。资（diao）深（si）设计责编晓新和策划波波提出改善建议，没想到却被新来的项目策划辰天桥全盘推翻。更可气的是辰天...
阿拉丁与神灯,青年阿拉丁（凯文·亚当斯 饰）在一次偶然事件中得到一把神灯，触摸这把神灯就会出现一位神仙来满足他的愿望，穷小伙阿拉丁爱上了王国的公主，但邪恶的魔法师百般阻挠······
最萌身高差,生活在二次元世界、身高156厘米的夏汐泠（王水林 饰）在遇到身高196厘米的三次元男生张潇（高以翔 饰）后，就一直祸事不断。无意中二人还因为“最萌身高差”大闹校园，夏汐泠认定张潇是...
最萌身高差,生活在二次元世界、身高156厘米的夏汐泠（王水林 饰）在遇到身高196厘米的三次元男生张潇（高以翔 饰）后，就一直祸事不断。无意中二人还因为“最萌身高差”大闹校园，夏汐泠认定张潇是...
越囧,40岁的未婚男人潘帕斯（马德钟 饰）想找到一个满意的老婆，于是请了濒临破产的婚介所老板赵小样（王大治 饰）做婚姻顾问，带着一个会半桶水越南语的女汉子白小白（刘力扬 饰）做翻译，...
28岁未成年,讲述了一段逃离现实又审视内心的奇妙之旅。28岁凉夏（倪妮 饰）与恋爱10年的男友猫粮（霍建华 饰）在结婚问题上产生矛盾，崩溃时误食魔法巧克力，心智“重返17岁”。一个身体两个灵魂，...
呆呆计划,郁郁不得志的赌场洗码仔梅大志（陈小春 饰）因妻子安静（邓家佳 饰）和萍水相逢的蜜月夫妇郝东东（汪东城 饰）和菓菓（张小觉 饰）欠下了巨额赌债，又因为安静的姐姐安宁（徐欧仪 饰）...
爱上试睡师,讲述了患有多年“失眠症”的试睡员罗潇潇（唐婧 饰）因工作关系入住一家酒店，与冷漠、不得志的酒店集团公子相识，在针锋相对的过程中，两人渐渐相知相爱，同时，罗潇潇发现，“睡不...
功夫四侠,讲述了在一个遥远的神佑之地，风格迥异的四位侠客联手抵制邪恶力量，开启了神秘奇幻之旅的青少年热血故事。在一个神佑之地，一个被邪恶侵蚀的国王企图抢夺人鱼族生命之泉获得永生，...
