蜡笔小新:梦境世界大突击,不知从何时起，春日部市的居民们突然进入了一个神秘的“梦之世界”。在那个梦的国度里，他们可以随心所欲做渴望已久的美梦。比如风间彻（真柴摩利 配音）变成了政治家，樱田妮妮（林...
建党伟业,1911年10月10日，武昌起义掀开了中国历史新的篇章。在此之后，孙中山（马少骅 饰）回国，就任中华民国临时大总统，次年建立中华民国临时政府。然而封建王朝的没落，共和的表象下中华民...
外公芳龄38,生活的意外之喜，不是点外卖买一送一，而是“喜当爹”收获女儿一个，还附赠送外孙一枚。一个骚动的夜晚，黄金单身汉，38岁的电台明星主播何志武（佟大为 饰）打开家门，准备迎接女友...
不离不弃,中了一亿彩票的陶彦达（袁成杰 饰）在婚期临近的情况下突然逃婚。陶彦达的未婚妻叶小眉（江若琳 饰）源于对爱的执着相信陶彦达的消失肯定是有一个为了他们爱情更好的理由，而且陶彦达...
我不是潘金莲,影片讲述一个普通的农村妇女李雪莲（范冰冰 饰），为了纠正一句话，与上上下下、方方面面打了十年交道。打交道的过程中，她没想到一件事变成了另一件事，接着变成了第三件事。十年过...
比利・林恩的中场战事,根据本・芳汀同名小说改编，讲述一位年轻士兵在伊拉克战争中与战友凯旋归来并被誉为美国英雄，借由一场感恩节橄榄球公开赛的中场表演，揭露这群士兵在战场上真实经历的故事。19岁的德...
邻家大贱谍,影片讲述了一对正面临着婚姻乏味期的夫妻无意间卷入了一场惊心动魄的危机，而不得不化身临时特工与间谍邻居联手对敌的故事。MBI公司人力部门员工杰夫（扎克・加利费安纳基斯 饰）与妻...
减法人生,闫丹失业失恋，遇见蛋糕店老板关晓康伸出援手收留了她。关晓康和音乐才子老马一起惨淡经营的这家蛋糕店如果不能按时交上房租也将被迫关门。房东突然涨价让他们原本就紧迫的房租压力...
生死96小时,某部红军侦察连长赵勇率24名红军分队，为红军大部队绕过贵阳，过夷地，向安顺挺进开辟道路。红军小分队按预定路线穿插，路遇山匪。一路上，拔掉游龙经营的据点，进入云鹜山中，破埋伏...
最后证言,一名男孩突然被人拐走丢失，警方接到报警后火速出击，根据一封举报信的线索，循线追查，很快将丢失的男孩找回。但是拐卖孩子的犯罪嫌疑人却没有落网。刑警队长徐昊带领侦查员深入调...
非常绑架,何家成和强子是两个在北京打工的北漂，二人为了改变命运，追求理想煞费苦心，何家成无意间看到了一则理财的广告单，被安之财富公司老板董天的富有煽动的演讲打动，决定和强子到安之...
情比山高,本片是一部关于滇缅公路题材的影片。年轻的筑路员王俊荣（王柏杰 饰）来到云南大山里两个古老的山寨，动员当地民众欲修筑一条云南通往外部世界的公路“滇缅公路”。在那里他爱上了当...
兄弟之北漂歌手,讲述了60至90年代四代音乐人追梦的故事。酒吧驻唱歌手兰佳佳和四个不同年代的男人在音乐的指引下聚到了一起，他们共同经历了兄弟酒吧的兴衰沉浮和人生的悲欢离合后，最终解开了心结并...
少年梦,杨帅大学毕业后回到老家发展创业，带动父老乡亲发展创业，实现乡亲们的梦想，实现发展梦、创业梦、中国梦。
少年梦,杨帅大学毕业后回到老家发展创业，带动父老乡亲发展创业，实现乡亲们的梦想，实现发展梦、创业梦、中国梦。
塔洛,影片的主角是一个单纯善良的牧羊人塔洛，他一心想为人民服务，但随着他来到城市并遇见心爱的姑娘，残酷的现实将他单纯的理想一一打破。
你的名字。,影片讲述了一名少年和一名少女在梦中相遇邂逅的奇幻爱情故事。在千年一遇的彗星造访地球的一个月前，身居日本深山小镇的少女宫水三叶（上白石萌音 配音）每天都过着忧郁烦燥的生活，...
骆驼客2：箭在弦,二尕子被官府悬赏通缉，刀客揭下通缉令，追杀二尕子，逃亡之路，善良、清纯的柳叶姑娘执意跟随，途中刀客紧追。荒芜人烟的沙漠，却恰遇骆驼客队长，临终相托，将一木匣子交予通缉自...
红小鬼齐步走,王俊凯、李小虎等一群十多岁的孩子刚踏上若尔盖的土地就惊呆了，这里的草原像天空一样广阔，牦牛群像流云一样壮观，正感叹来到了天堂，随行的带队指导员陈老师提醒他们，这次大家参...
热土悲歌,故事发生在1930年代。面对日本侵略者，燕赵儿女们不畏强暴，奋起反抗，用血肉之躯和民族之魂谱写了一曲慷慨激昂的抗日壮歌。 北方某小村的平静生活被入侵的日军打破了，驻扎在附近的日...
三少爷的剑,“剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲”，神剑山庄三少爷谢晓峰（林更新 饰）惊才绝艳，几年来历经上千大战未尝一败，被天下人尊为“剑神”。传奇剑客燕十三（何润东 饰）一直以谢晓峰为...
东宫皇子,该片讲述了遥远的外星球上的一个皇子在逆臣叛乱中，为了保护自己的星球，来到地球，寻找能够帮助自己的战队平叛战乱，保卫家园的故事。浩瀚宇宙中，在一颗小行星上正发生着一场政变...
血战钢锯岭,影片改编自二战上等兵军医戴斯蒙德・道斯的真实经历。在1942年的太平洋战场，主人公军医戴斯蒙德・道斯（安德鲁.加菲尔德 ?饰）不愿意在前线举枪射杀任何一个人，他成为一名军医，因自己...
锅是铁,愣头青农村青年郭世铁表面愣头，内心善良。父母在县城开了一个小餐馆，郭世铁觉得自己不应该守着小餐馆，决定与发小罗世宏闯一闯。罗世宏从小爱好文艺，以演出跑场子为生，屡遭观众...
爱你的人,刚上大一的女孩杜鹃回家路上遭遇强暴，更多悲催离奇事件接踵而至……命悬一线的女大学生，在生死未卜的90天里，怎样挺过与“致青春”不一样的青春期？再看“滚蛋吧！艾滋君”
萨利机长,影片根据2009年美利坚航空公司1549号航班机长切斯利・舒伦伯格的真实英雄事迹改编。讲述了萨利机长在发动机失效的情况下，成功迫降拯救155名乘客和机组人员的故事。2009年1月15日，前美国空...
试睡员48小时,李朝伟（李天烨 饰）是一名自由自在的，可以在各地五星级酒店吃住行的试睡员，测试完最后一家酒店，他就可以拥有“五星”试睡员资质，没想到的是，从天而降到自己床上的女孩，使他无...
罗曼蒂克消亡史,他一直拖到一九四九年五月初才坐上去香港的轮船，算得上真正的末班车。没有人知道他在拖什么或等待什么，我想他自己也未必知道，不过是下意识的拖延。不久他就死在香港，死前再没有...
先锋之那时青春,电影《先锋之那时青春》以1964年贵州省领导去北京请毛主席题写“遵义会议会址”时毛主席忆起遵义会议之后因情报不准确导致土城战役失利从而组建红军情报先遣队的故事展开，主要讲述红...
长城,欧洲雇佣兵威廉（马特・达蒙 ?饰）在被囚禁长城期间，发现了这一世间最大奇迹之一背后的惊人秘密。当一波又一波可怕的掠食生物将这座巨型城墙重重围困之时，威廉加入了一支由中国精英...
流金,孤儿院长大的凤凰立志向当年杀害自己母亲的凶手复仇，线索是一块价值连城的狗头金，凤凰训练了三个情色间谍打开金库偷走了狗头金。并放出风来让主人高价买回。金主人是地下黑金大亨...
